Señorita Tang,
tácticas impresionantes.
Déjame volver a presentarme.
Simón Hoja de Nieve.
Más bien como Simon Blowhard.
Bueno, puedo volar hasta tu corazón.
Sería un honor para mí.
¿Qué estás haciendo?
Ésta es la residencia principal de la familia Wang.
Dónde estemos no importa.
Lo que importa es que me debes una gran cantidad.
y tienes que pagar.
Además,
sientes eso?
Está todo hinchado.
Te lo merecías.
¿No te resulta familiar?
¡Pervertido!
Se una buena chica
o si no
Publicaré la grabación.
Cuando eso suceda,
tu ex marido
Probablemente gane esa demanda.
¿Lo grabaste?
Hice.
¡Eres despreciable!
Se necesita uno para conocer uno.
¿Cuanto quieres?
Nombra tu precio.
¿De verdad crees que yo, el joven maestro Simon,
¿Necesitas dinero?
solo pienso
anoche
Fue muy emocionante.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Quiero que pases una noche conmigo.
Tuâ
La grabación,
más la mitad de la fortuna de la familia Wang.
¿Qué importa más?
Tú eliges.
Bien.
Estoy de acuerdo.